Fix Front-matter syntax (#11349)
mdn/translated-content: files/ja/web/http/csp/errors/cspviolation/index.md

---

> title: 'Content Security Policy: The page’s settings blocked the loading of a resource: xyz'

Reviewer: とりあえず、この行の書き方が英語版と異なっていますので、とりあえず英語版に合わせるのが良いと思います。
それでも読めなかったらパーサーのせいでしょう。

```suggestion
title: >-
  Content Security Policy: The page's settings blocked the loading of a
  resource: xyz
```
